# MT04
## Introducción a la electrónica y programación (Arduino IDE)


### Output (Salida)
Los pines configurados como salida se utilizan para enviar señales eléctricas desde la placa Arduino hacia otros dispositivos o componentes del proyecto. Esto permite que el Arduino controle el comportamiento de actuadores y otros elementos.

**Ejemplos de salidas:** 
- LEDs: Emiten luz cuando se les aplica voltaje.
- Motores: Realizan movimientos.
- Relés: Actúan como interruptores controlados electrónicamente.
- Pantallas: Muestran información.

**Comportamiento de los pines de salida:**
HIGH: El pin envía un voltaje alto.
LOW: El pin envía un voltaje bajo.

### **Pruebas en Tinkercad**
[Foto capturas de pantalla]

**Código**
<div class="code-container">
    <pre><code>
        // C++ code
//
int Led_rojo=12; // los numeros corresponden a los pin digitales
int Led_azul=11;
int Led_naranja=10;

int tiempo= 800; // tiempo de luz encendida
int tiempo2=100; // tiempo de luz apagada

void setup()
{
  pinMode(12,OUTPUT);
  pinMode(11,OUTPUT);
  pinMode(10,OUTPUT);
}

void loop()
{
  digitalWrite(12, HIGH);
  delay(tiempo); // tiempo de luz encendida
  digitalWrite(12, LOW);
  delay(tiempo2); // tiempo de luz apagada
  
  digitalWrite(10, HIGH);
  delay(tiempo); 
  digitalWrite(10, LOW);
  delay(tiempo2); 
  
  digitalWrite(11, HIGH);
  delay(tiempo); 
  digitalWrite(11, LOW);
  delay(tiempo2);

   digitalWrite(11, HIGH);
  delay(tiempo); 
  digitalWrite(11, LOW);
  delay(tiempo);
}
    </code></pre>
</div>
## **Pruebas Físicas**
Pantalla con mensaje
servomotor + joystic
Secuencia de luces LED
